Bine ai revenit.
Unul dintre lucrurile importante pe care trebuie să le cunoaștem atunci când folosim bibliotecile este că aceștia evoluează constant și
ce funcționează.
Să spunem acum un an.
Vreau să spun că va mai funcționa și în acest an, dar s-ar putea să ai upgrade-uri în biblioteci, cum ar fi un an Slint și
un pachet umed.
Poate că vom avea unul înapoi cinci și vom împacheta șase în viitor.
Și acestea se schimbă în mod constant.
Acum, de cele mai multe ori când construiți ceva, va funcționa dacă versiunile dvs. se potrivesc.
Dar, dacă începeți să faceți upgrade, puteți avea conflicte și dependențe în acest fel de pauză.
Acum, de la ultimul videoclip, s-au făcut câteva modificări foarte minore, astfel încât cineva să vă arate
cum arată aceste modificări, astfel încât să fiți gata să vă dezvoltați în acest an.
Și sunt două schimbări principale despre care vreau să vorbesc.
Primul este bâzâitul pe care l-am instalat în ultimul videoclip și am rulat o comandă care arată
cam așa.
Am făcut NPM instalat liniuță bord pentru a salva Deb baseball core cablu de încărcare cablu presetat.
Si apoi am facut si stadiul de presetare a cablurilor pana acum B-ble 7 tocmai a iesit si in Biblia 7 au scos de fapt cateva
pachete cum ar fi
presetarile babbel.
Etapa a doua este depreciată.
În schimb, putem rula și instala diferite pachete care sunt actualizate și voi explica de ce aceste actualizări au fost făcute
în doar câteva secunde.
Deci tot ce trebuie sa facem este sa
facem la baseball si sa instalam nucleul care a fost cel folosit de babbel.
Apoi, avem
la tabel presetat un.
Și apoi, în sfârșit, să putem spune că reacționează presetat dacă vrem să reacționăm în acest proiect.
Și apoi, în cele din urmă să fie capabil încărcător.
Așa că am eliminat procesul de scenă despre care am vorbit despre baseball și au fost deprimați.
În schimb, noi folosim presetat și care detectează automat ceea ce compilatorul Bibliei ar trebui să facă în funcție de mediul în
care să-și amintească Bay.
Compilatorul ia pur și simplu noua ta sintaxă de javascript și o convertește în ceva pe care un browser îl poate înțelege
și etapele în care modurile de utilizare într-adevăr cu adevărat noi.
Sintaxă Javascript care nu a fost implementată oficial în ECMAScript.
Dar, dacă ați fi vrut să o utilizați, puteți face asta.
Acum, problema cu asta este că aveți toate aceste baze de cod care
folosesc sintaxele javascript non-standard și fragmentează cu adevărat comunitatea.
Deci, ei s-au hotărât să-l elimine, astfel încât, dacă instalați bâjbâit în acest fel și trebuie
să ne asigurăm că ne-am descurcat bine cu un păianjen aici.
Deci, spre deosebire de ultimul videoclip, pentru a putea folosi baseball-ul, tot ce trebuie să facem este pur
și simplu să avem pre-seturile noastre și în loc să avem etapele acum, tot ce avem este baseball-ul și, în cele din
urmă, presetate reacționăm.
Deci, nu mai există etape care să fie frumoase.
Și vedeți aici depreciarea care sa întâmplat și puteți să vă uitați la pagina de migrare de aici
pentru a vedea de ce au fost făcute aceste modificări dacă doriți să obțineți mai multe detalii.
Dar, dacă vreți să utilizați în continuare acele caracteristici experimentale, cum ar fi să spunem o etapă a doua, trebuie
să instalați manual fiecare pachet,
de ce doriți și puteți vedea aici.
Să presupunem că dacă doriți să folosiți decoratori, trebuie să instalați individual acest pachet de baseball.
În regulă, să aruncăm o privire la următoarea schimbare și acesta este altul mic.
Celălalt este da nu.
Când l-am instalat pe Ian Slint am spus pur și simplu că NPM instalează linia de bordură salvează Dev Da Slint, astfel
încât să avem lynchers de lucru.
Oh și asigurați-vă că adaug o virgulă aici.
Acum, odată instalat E. S. Sclipici lasă-mă să clar asta.
Am creat o da împrumutată noastră.
Și avea un punct.
Deci a fost o luptă de vânătoare.
Acum, acest mod de a crea un fișier Eastland este de fapt depreciat.
Vreau să spun că o puteți folosi în continuare dacă doriți, dar acum este recomandat să creați fie un fișier J văzut,
fie un javascript un caz pe fișierul YAML fișier.
Dacă mergem la documentația lor aici, vom vedea că acestea sunt toate tipurile de fișiere acceptate
și că fișierul Eastland RC este depreciat.
Așa că trebuie să specificăm extinderea.
În cazul nostru putem folosi extensia Jason.
Și modul în care am înființat E. S. RC acordat și videoclipul anterior ar funcționa la fel.
Deci, doar o schimbare minoră, dar doar așa că știi că avem nevoie doar de o extensie cu fișierul atacator RC și
asta-i tot.
Asta nu a fost prea rău dacă a fost ceva ce trebuie păstrat în minte deoarece bibliotecile schimbă lucrurile uneori pot diferi și
este posibil să trebuiască să le actualizați, dar de obicei furnizează o documentație destul de bună despre cum să
le actualizați.
Și, pe măsură ce comunitatea evoluează odată cu evoluția industriei, ar trebui să vă așteptați să vedeți aceste schimbări și să deveniți bun
la citirea acestei documentații pentru a vedea cum să faceți upgrade la lucrurile care vor fi foarte accesibile.
Ca dezvoltator senior.